다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
메가벡스. 설마 저런 합체를 해 내다니. 믿을 수가 없군.
Megavex. I never thought they would perform a fusion like that.
Мегавекс. Я никогда бы не подумал, что они могут провести такое Слияние.
팀 아키라가 다이랜드에서 출발했다. 그러나 브라이온, 이글 애로, 드리모그. 애니멀 유닛은 다이랜드에서 대기하고 있다.
Team Akira has departed from Dailand. But Bullion, Eagle Arrow, and Drimog - Animal Unit is waiting at Dailand.
Команда Акира вылетела из Дайленда. Булион, Орлиная Стрела и Доримог - Звериный блок, ждут их в Дайленде.
4체합체는 불가능. 쓸데없는 방해가 들어온다면...
Quadruple Fusion is impossible. So that means when someone dares to interrupt me...
Четырёхкратное Слияние невозможно. Это значит, что если кто-то осмелится помешать мне...
기다려라, 다이간다. 오늘로써 네놈을 쓰러뜨리겠다!
Just you wait, Daigunder. You're going down today!
Жди, Дайгандер. Сегодня ты будешь уничтожен!
제 10 화
The 10th Episode
Эпизод 10
재난선언!
Disaster Declaration!
Заявление о Бедствии!
유령 동굴의 불가사의!!
(충격! 그레이트건더와 유니코봇의 합체!)
Mystery of the Ghost Cave!!
(en: Friend or Foe)
Тайна Призрачной Пещеры!!
자, 1이 나오면 타이탄 클라우더 획득이야!
If you get 1, then you're gonna get Titan Clouder!
Если тебе выпадет 1, ты получишь Пояс Титана!
3이라면 해체 공장행이다!
If you get 3, you're going to dismantling factory!
Если выпадет 3, отправишься в разборный цех!
멍청한 게임. 그래도 게임. 진심으로 해라, 트라이혼!
This is a stupid game. But it still is a game. Do it seriously, Trihorn!
Это глупая игра. Но всё-таки игра. Так что давай серьёзнее, Трайхорн!
1이야. 5, 아니, 3!
One. Five! No, three!
Один! Пять! Нет, три!
3, 3으로 끝나라!
3! End with 3!
3! Пусть выпадет 3!
큰일이야, 큰일이야!
This is bad! Totally bad!
Беда! Какая беда!
라이센스 카드를 두고 왔어! 시에나 타운의 토너먼트는 코앞이라 돌아갔다 올 시간이 안 돼!
I forgot my license card! The tournament in Sienna Town is so close that we have no time to take a trip back!
Я забыл мою карточку лицензии! Турнир в Сьенна Тауне так скоро, что у нас нет времени лететь назад!
게다가 카드가 없으면 정식 배틀으로 인정이 안 돼!
Also without the card, it won't be counted as an official battle!
А без карточки, это не будет считаться официальным сражением!
이걸 어째!
What should I do?!
Что же мне делать?!
뭐야, 시끄럽게.
Be quiet. You're being noisy.
Тихо ты. Не шуми.
게임 따위 하고 있지 말고 생각 좀 해 줘!
Please think about me, instead of playing some stupid game!
Подумай обо мне, вместо того, чтобы играть в какую-то дурацкую игру!
그러니까, 애니멀 유닛이 있잖아?
That's why we have Animal Unit.
Для этого у нас есть Булион и остальные.
어?
Huh?
А?
그래. 연락해서 가져오라 하면 되지.
Yeah. Just call them and ask them to take it!
Ага. Просто свяжись с ними и попроси принести карточку!
그렇구나! 그 방법이 있었어!
I see! We had that option!
О, а ведь так можно сделать было!
됐다!
Yes!
Да!
뭐야?!
What was that?!
Что это такое?!
서봇, 뭔 일이야?
Supbot, what just happened?
Сабот, что случилось?
긴잔!
Ginzan!
Гинзан!
나와라, 다이간다! 나하고 승부다!
Come out, Daigunder! Fight me!
Выходи, Дайгандер! Ты будешь сражаться со мной!
제 1 엔진, 공기 흡입 이상. 추진력, 76% 저하. 제 5 블록도 냉각 장치 부근에 화재 발생!
Problems in air intake in the 1st engine. Propulsion, 76% drop. Fire around the cooling device in the 5th block!
Проблемы с воздухозаборником у первого двигателя. 76% потери движущей силы. Горит система охлаждения в 5-м блоке!
본렉스! 제 1 엔진으로 서둘러!
Bonerex! Hurry up to the 1st engine!
Боунрекс! Скорее, к первому двигателю!
알았다.
Roger.
Понял.
데스펙터하고 트라이혼은 제 5 블록으로!
Despector and Trihorn, go to the 5th block!
Деспектор и Трайхорн, к 5-му блоку!
OK, 아키라!
OK, Akira!
ОК, Акира!
서봇, 류구에게 조종석을 맡기고 하루카를 도와!
Supbot, leave the cockpit to Ryugu and go help Haruka!
Сабот, оставь место пилота Рюгу и иди помоги Харуке!
-어떻게든 피해 봐!
-어!
-Do whatever to evade!
-Got it!
-Делай, что можешь, чтобы увернуться!
-Понял!
서봇! 바이패스 열고 터빈을 안정시켜!
Supbot! Open the bypass and stabilize the turbines!
Сабот! Открывай шлюзы и выровняй работу турбин!
제 1 블록, 화재 발생. 전기 계통도 당했어.
There's a fire in the 1st block. Electricity system is also down.
Пожар в первом блоке. Система электроподачи также отрубилась.
안전 장치 작동. 이대로는 떨어질 거야.
Safety devices are activated. We're going down.
Устройства безопасности активированы. Мы теряем высоту.
서둘러, 트라이혼!
Hurry up, Trihorn!
Скорее, Трайхорн!
트라이혼!
Trihorn!
Трайхорн!
달아나, 본렉스!
Run away, Bonerex!
Беги оттуда, Боунрекс!
장군은 최후까지 맞선다. 그게 내 방식이다!
A general fights to the last. That is my way.
Генерал сражается до последнего. Это путь, выбранный мной.
뭔 일이야, 본렉스!
What's wrong, Bonerex?!
Что случилось, Боунрекс?!
답해!
Answer me!
Ответь!
틀렸어. 지탱이 안 돼!
It's no good. It can't hold up!
Плохо. Мы не сможем удержаться!
힘내, 류구!
Keep it up, Ryugu!
Старайся, Рюгу!
저 숲에 긴급 착륙해!
Do an emergency landing into that forest!
Делай экстренную посадку в том лесу!
모두 괜찮아?
Is everyone all right?
Вы в порядке, ребята?
어.
Yeah.
Да.
어떻게든 무사는 했네.
Well, we're safe, kind of.
Мы живы, вроде как.
피해 상황은?
Damage report, please.
Отчёт о повреждениях?
전기 계통은 완전히 내려갔어. 통신 시스템도 작동 불능이야.
Electricity system is completely down, and so is communications system.
Электроподача полностью вышла из строя, как и система связи.
류구, 본렉스하고 나머지가 갇혀 있어. 구하러 가자!
Ryugu! Bonerex and others are trapped. Let's go help them!
Рюгу! Боунрекс и остальные заперты внутри. Идём, поможем им!
어!
Yeah!
Да!
저 놈, 성가시네!
That guy is damn annoying!
Этот парень до ужаса надоедливый!
쟤가 바라는 건 다이간다야! 류구! 건더! 가자!
What he wants is Daigunder! Ryugu, Gunder, let's go!
Ему нужен лишь Дайгандер! Рюгу, Гандер, идём!
좋아!
Right!
Да!
아키라!
Akira!
Акира!
하루카, 나머지는 부탁할게!
Haruka! I'm leaving the rest to you!
Харука! Оставляю здесь всё на тебя!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы! Дайгандер!
드디어 나타났군, 다이간다!
You've finally showed up, Daigunder!
Наконец ты показался, Дайгандер!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
먹어라! 트윈 리볼버!
Take this! Twin Revolver!
Получай! Двойной Револьвер!
다이간다! 숙여!
Daigunder! Drop down!
Дайгандер! Пригнись!
여기선 못 싸워. 다이간다! 다이셔틀에서 떨어져!
We can't fight here. Daigunder, keep off from Daishuttle!
Мы не можем вступать в бой здесь. Дайгандер, уведи его от Дайшаттла!
달려!
Run!
Бежим!
흥, 여기가 끝인 것 같군.
Hmph. That's as far as you go.
Хм. Дальше вам не уйти.
받아 보아라! 트윈 리볼버!
Take this! Twin Revolver!
Получайте! Двойной Револьвер!
다이간다! 드래곤 소드야!
Daigunder! User Dragon Sword!
Дайгандер! Меч Дракона!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
다이간다! 드래곤 캐논이야!
Daigunder! Use Dragon Cannon!
Дайгандер! Пушка Дракона!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
땡큐, 다이간다!
Thank you, Daigunder!
Спасибо, Дайгандер!
끝장이다!
I'll finish you!
Вам конец!
뭐야?!
What the?!
Что?!
류구! 정신 차려!
Ryugu! Wake up!
Рюгу! Очнись!
괜찮아.
I'm fine.
Я в порядке.
건더!
Gunder!
Гандер!
갇혔나 봐.
Seems that we're trapped.
Похоже, мы в ловушке.
하루카! 답해! 하루카!
Haruka! Answer me! Haruka!
Харука! Ответь! Харука!
틀렸나...
Not working...
Не работает...
통신 시스템이 고쳐지지 않았나 봐.
Seems that communication system isn't repaired yet.
Видимо, система связи ещё не исправлена.
출구를 찾자!
Let's find an exit!
Пошли, найдём выход!
같이 가!
Wait for me!
Подожди!
이랴!
Take this!
На тебе!
했겠다!
You did it!
Опять начинаешь!
당할쏘냐!
You're not winning!
Ну, я тебе не уступлю!
이게!
Damn!
Блин!
-뭐야, 그거!
-복수다!
-What was that?!
-A revenge!
-Что это было?!
-Ответочка!
아, 차가와!
That's cold!
Ай, холодно!
저, 저게...?
W- what's that?
-Ч-что это?
덤벼들고 있어!
It's coming to get us!
Оно хочет схватить нас!
나이트 슬래시!
Knight Slash!
Удар Рыцаря!
말도 안 돼! 내 검이!
No way! My sword!
Быть не может! Мой меч!
도망쳐!
Run!
Бежим!
빛이야!
A light!
Там свет!
-뭐야, 뭐야?
-이 기계... 전부 녹아 있어!
-What's going on here?
-Every machine here is melted!
-Что здесь такое?
-Эти машины... они все расплавлены!
설마 아까 그 덩어리가...
Could it be done by that chunk just before...
Может, это сделала та лужа, что мы видели...
찾아냈군!
I finally found you!
Наконец я вас нашёл!
긴잔!
Ginzan!
Гинзан!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
어이, 왜 너까지 따라오는 거야!
Hey, why are you coming with me?!
Эй, зачем ты потащился со мной?!
당연한 권리야모그! 아키라가 이걸 두고 갔다는 건 다름아닌 바로 이 내가 발견했어모그!
It's a natural right-mogu! I'm the one who found that Akira left this-mogu!
Очевидно же-могу! Я был тем, кто нашёл забытую Акирой вещь-могу!
어쨌든, 하필 라이센스 카드를 두고 가다니 말야!
Anyway, for him to forget the license card of all things...
Однако, из всех вещей он забыл именно карточку лицензии...
역시 우리가 없으면 안 되겠어모그!
I knew that they can't get anything right without us-mogu!
А я так и знал, что без нас они ничего не могут сделать!
맞아, 맞아!
Right, right!
Точно, точно!
뭐야?
What's going on?
Что это там?
저건...
That's...
Это же...
다이셔틀!
Daishuttle!
Дайшаттл!
긴잔! 지금은 싸울 때가 아니야!
Ginzan! This is no time to be fighting!
Гинзан! Сейчас не время драться!
빨리 도망치지 않으면 말도 안 되는 일이...
If we don't run away now, something unthinkable will...
Если мы немедленно не уберёмся отсюда, произойдёт нечто ужасное...
닥쳐라! 어서 합체해라!
Shut up and combine right now!
Замолчите и производите Слияние!
무, 무슨...
N- no way...
Н-не может быть...
긴잔!
Ginzan!
Гинзан!
-류구!
-어!
-Ryugu!
-Right!
-Рюгу!
Ага!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕! 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы! Дайгандер!
몸이 내 말을 안 듣는군...
My body isn't responding...
Моё тело меня не слушается...
다이간다! 드래곤 캐논!
Daigunder! Dragon Cannon!
Дайгандер! Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
해냈어!
We did it!
Получилось!
어? 긴잔이?
What? Ginzan did?!
Что? Это был Гинзан?!
그래서 아키라하고 류구는 어떻게 된 거야모그?
So, what happened to Akira and Ryugu-mogu?
А что случилось с Акирой и Рюгу-могу?
지금 열원 반응으로 알아보고 있었어.
I was finding that out using heat reaction.
Я пытаюсь это узнать с помощью теплового радара.
찾아냈어! 다들 저 안에 있어.
I found them! They're inside right there.
Я нашла их! Они внутри этого места.
정밀 기계 처리실이야.
Inside precision machine processing room.
Внутри цеха машинной обработки.
처리실?
Processing room?
Цеха обработки?
생물학을 응용해서 오래된 금속을 분해해 새 물질로 바꾸어 줘.
Made using biology, it will dissect old metals and change them into new substances.
Он был создан с помощью биотехнологий, чтобы переплавлять старый металл в новые субстанции.
꿈의 재활용 공장이라고 불리어, 원래는 정말 빠르게 처리가 되던 곳이었는데...
It once was called as a futuristic recycling center, and everything was processed so quickly back then.
Когда-то это был супер-современный центр переработки, и всё, что туда попадало, быстро переплавлялось.
분명 정말 오래 전에 폐쇄되었을 거야.
It must've been shut down a long time ago.
Видимо, его закрыли уже очень давно.
시스템이 고쳐졌어!
The system is now fixed!
Система заработала!
트라이혼!
Trihorn!
Трайхорн!
괜찮아, 트라이혼?
Are you okay, Trihorn?
Ты в порядке, Трайхорн?
렉스! 정신 차려! 어이, 본렉스!
Rex! Wake up! Hey, Bonerex!
Рекс! Очнись! Эй, Боунрекс!
이글 애로.
Eagle Arrow.
Орлиная Стрела.
이걸로 통신이 돼.
We can communicate now.
Теперь мы можем использовать связь.
이건...
This is...
Это же...
긴잔! 정신 차려!
Ginzan! Get a grip!
Гинзан! Приди в себя!
왜 구했나...
Why did you save me?
Зачем вы спасли меня?
어?
What?
Что?
적인 이 나를 왜 구했냐.
Why did you save me, your enemy?
Зачем вы спасли меня, вашего врага?
부상자를 가만히 둘 수 있을 것 같냐?
Do you think I can leave someone hurt behind?
Думаешь, я могу бросить раненого?
아키라! 아키라! 들려?
Akira! Akira! Can you hear me?
Акира! Акира! Ты слышишь меня?
하루카야? 잘 들려. 마침 잘 됐어!
Is it Haruka? I can hear you well. Just in time!
Это ты, Харука? Я слышу тебя. Как раз вовремя!
거긴 위험해. 어서 도망쳐.
It is dangerous down there. Get out right now!
Там, внизу, опасно. Выбирайтесь оттуда немедленно!
그런 것보다도 먼저 긴잔을 봐 줘.
Put that aside; for now, take a look at Ginzan.
Давай пока это отложим, лучше проверь Гинзана.
긴잔? 뭔 소리야?
Ginzan? What are you talking about?
Гинзана? Ты о чём?
묘한 괴물에게 당해서 못 움직여.
A strange monster has attacked him and he can't move now.
Странный монстр атаковал его, и теперь он не может двигаться.
여기서 데이터를 보낼 테니까 확인해 줘!
Please check his data! I'll send them right now.
Прошу, проверь его данные! Я сейчас их вышлю.
쓸데없는 짓 마라!
Do not do useless things!
Не делай того, что не стоит!
그래! 왜 우리가 긴잔을 구해야 하는데?
He's right! Why do we have to help Ginzan?
Он прав! С чего мы должны помогать Гинзану?
됐으니까 말하는 대로 해!
Just do as I said!
Просто делай так, как я сказал!
말도 안 돼! 뭐야, 이게?
No way! What's this?!
Не может быть! Что это?!
왜 그래, 하루카?
What's wrong, Haruka?
Что такое, Харука?
-딱이야.
-어?
-They're alike.
-What?
-Они почти одинаковы.
-Что?
딱이라고. 긴잔의 시스템이 다이간다하고.
Ginzan's system is completely same with Daigunder's.
Системы Гинзана почти те же, что и у Дайгандера.
뭐라고?!
What did you say?!
Что ты сказала?!
긴잔!
Ginzan!
Гинзан!
하루카, 어서 수리 방법을 알려 줘!
Haruka! Hurry up and tell me how do I repair him!
Харука! Скорей, скажи мне, как починить его!
송신받은 데이터가 완전하지 않아. 응급처치밖에 못 해.
The data received isn't complete. You can only give him first aid.
Данные, полученные от тебя, неполные. Ты лишь сможешь оказать ему первую помощь.
뭐든 괜찮으니까 어서 알려줘!
Anything is fine! Just tell me!
Да и так пойдёт! Просто скажи, как!
일단 에너지 유출을 막아.
First, start with blocking the outward flow of energy.
Сперва, ограничь внешнюю подачу энергии.
두번째 코어의 제 3 회로를 차단해.
Disconnect the 3rd circuit in the 2nd core.
Отсоедини третью цепь во втором щитке.
두번째 코어의 제 3 회로...
The 3rd circult in the 2nd core...
Третья цепь во втором щитке...
이거구나.
This must be it.
Должно быть, это она.
다음은 에너지를 우회시켜. 제 7 회로를 떼어서 다이간다의 제 6 회로하고 이어.
Next, bypass the energy. Disconnect his 7th circuit and connect it with Daigunder's 6th circuit.
Дальше, обеспечь передачу энергии. Отсоедини седьмую цепь и соедини с шестой цепью Дайгандера.
다이간다의?
Daigunder's?
Дайгандера?
반응 속도가 조금 떨어지겠지만 다이간다에게 큰 영향은 없어.
While his reaction speed might degrade for a little, it shoudn't affect Daigunder much.
Скорость его реакции может немного понизиться, это не должно сильно на него повлиять.
알았어.
Got it.
Понял.
다이간다, 네 부품 빌릴게.
Daigunder, I'm going to borrow your parts.
Дайгандер, я собираюсь позаимствовать твои части.
연결했어!
They're connected!
Они подошли!
다이간다의 하부의 초록색 코드를 긴잔의 검은 코드에 접속시켜.
Connect the green cord on the lower part of Daigunder to Ginzan's black cord.
Соедини зелёный провод из нижней части Дайгандера с чёрным проводом у Гинзана.
초록하고 검정. 이거구나.
Green and black. These must be it.
Зелёный и чёрный. Наверное, вот это.
곧 끝나. 참아.
It's almost done. Endure.
Почти закончил. Крепись.
됐다!
Great!
Отлично!
좋아, 움직여 봐!
Alright, now try moving!
Теперь попробуй подвигаться!
시건방진 짓을.
You are one impudent brat.
Ты просто мелкий наглец.
잘 됐어!
It's done well!
Всё получилось!
감사는 안 할 줄 알아라.
I'm not going to say thanks.
Я не буду благодарить тебя.
맘대로 해!
Whatever!
Ну и ладно!
기뻐하고 있을 때가 아냐. 꾸물대고 있다간 금속 박테리아에 당한다.
This is no time to be happy. Those metal bacteria is going to get you if you don't move.
Не время радоваться. Те металло-бактерии придут за вами, если не уйдёте оттуда.
금속 박테리아? 뭐야, 그게?
Metal bacteria? What's that?
Металло-бактерии? Что это?
아까 괴물이지.
The monster you saw before.
Монстр, которого вы видели.
금속을 재활용하기 위해 생물화학을 이용해 만들어 낸 유기 생명체다.
It's an organic creature made using biochemistry to recycle metals.
Это органическая форма жизни, созданная с помощью биохимии, чтобы перерабатывать металлы.
생명체?
A creature?
Форма жизни?
처리실이 폐쇄된 후에도 계속 살아 왔어.
Even after the processing room was shut down, they kept living on.
Даже после закрытия цеха переработки, они продолжали в нём жить.
거기에 너희들이 들어간 거야. 그러니까...
You all went to meet them. Meaning...
И вы все попали к ним. Это значит...
뱃가죽이 등짝에 붙은 맹수 집단 속에 뛰어들었다는 거지.
We've jumped into hungry savages starved to death.
Мы прыгнули прямо в логово изголодавшихся дикарей.
하루카, 출구야! 출구가 어디 있는지 알려줘!
Haruka! Tell me where the exit is!
Харука! Скажи, где выход!
데이터를 보낼게. 모니터를 봐봐.
I'll send you the data. Look at the monitor.
Я отправлю вам данные. Смотрите на монитор.
저기구나!
There it is!
Вот он!
왔다!
Incoming!
Они здесь!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
도망치자!
Let's run!
Бежим!
부탁한다, 모두들.
It's up to you, you guys.
Рассчитываем на вас.
다들 위험에 처해 있어! 서둘러!
Everyone is in danger! Hurry!
Ребята в опасности! Поспешите!
좋아! 가자!
Alright! Let's do this!
Отлично! За дело!
충격의 4체합체 메가벡스!
Shocking Quadruple Fusion Megavex!
Ударное Четырёхкратное Слияние! Мегавекс!
막장이야!
We're trapped!
Мы в ловушке!
다이간다! 드래곤 캐논이야!
Daigunder! Use Dragon Cannon!
Дайгандер! Пушка Дракона!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
저기가 출구구나!
That's the exit!
Вон там выход!
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
뭐야?
What the?!
Что?!
다이간다! 드래곤 캐논 쓸 수 있어?
Daigunder! Can you use Dragon Cannon?
Дайгандер! Можешь использовать Пушку Дракона?
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
대체 이걸 어째!
What should we do now?!
Что же нам делать?!
그렇지!
Right!
Точно!
하루카! 다이간다하고 긴잔의 에너지를 하나로 할 수 없어?
Haruka! Can Daigunder and Ginzan combine their energies?
Харука! Дайгандер и Гинзан могут объединить свою энергию?
에너지를 하나로?
Combine their energies?
Объединить энергию?
결합 가능할 것 같은 회로는 있어.
Well, they have circuits that are probably used for combining.
Ну вообще, у них есть цепи, которые возможно, подходят для слияния.
-아키라, 설마!
-어!
-Akira, are you...
-Yeah!
-Акира, ты же не...
-Да!
다이간다! 긴잔! 합체해!
Daigunder! Ginzan! Combine!
Дайгандер! Гинзан! Слияние!
합체? 말도 안 돼!
Fusion? That's impossible!
Слияние? Это невозможно!
이대로는 전멸이야!
We're going to be wiped out at this rate!
Такими темпами, мы будем уничтожены!
해!
Just do it!
Давайте уже!
바람을 갈라라! 가슴을 펴라! 쏜살같이
Cut the wind! Straight yourself up! At full speed
Ветер разрежь ударом! Выпрями грудь свою! Помчись вперёд
숨이 멎는 배틀, 피말리는 순간이 나를 불러
Breathtaking battle! The moment on the edge is calling me
Голову битва вскружит! Держимся на краю! Азарта миг с собой вдруг позовёт
드래곤 리볼버!
Dragon Revolver!
Револьвер Дракона!
다가가라! 간격을 좁혀라! 흥망을 결판내라
Sidle up! Lessen the distance! Settle the rise and fall
Ещё шаг вперёд! Сократи расстояние! Упав, поднимись без сомнений вновь
얼빠진 짓만 하고 있을 수는 없어 쓰려진다면 몇번이라도
No blunders anymore. No matter the number defeated,
Промашек мы больше с тобой не допустим, неважно, как много нас ждёт боёв.
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
메가벡스! 입구를 막아!
Megavex! Block the entrance!
Мегавекс! Закрой проход!
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알 때까지
No matter how it hurts, until we grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы в себе, невиданные, откроем мы
해냈어!
We did it!
Получилось!
고마워. 덕분에 살았어.
Thank you. You saved us!
Спасибо. Ты спас нас!
잠깐! 수리 정도는 받고 가!
Wait! We can repair you!
Погоди! Мы можем тебя починить!
난 꼭 네놈들을 쓰러뜨리겠다.
I will take all of you down one day.
Однажды, я вас всех одолею.
잊지 마라!
Do not forget!
Не забывайте этого!
저런. 답답한 놈이군.
Oh well. He's one stubborn guy.
Ну и ну. Какой он упрямый парень.
똑바로 배틀하고 와!
Do your battle properly!
Настраивайтесь на бой!
승리 소식을 기다릴게모그!
We'll be waiting for the victorious news-mogu!
Мы будем ждать новостей о победе-могу!
이상하네. 다이간다하고 긴잔이 합체할 수 있다니.
That's weird. Daigunder and Ginzan can combine.
Как странно. Дайгандер и Гинзан могут проводить слияние.
대체 녀석은 뭘까.
I wonder who he really is.
Интересно, кто же он такой.
적인지 아군인지...
A foe, or a friend?
Враг или друг?
언젠간 알게 되겠지!
We'll find that out someday!
Однажды мы это выясним!
맞아!
He's right!
Ты прав!
지금은 다음 배틀만 생각하자!
Let's think only about the upcoming battle for now!
А пока что, давайте сосредоточимся на грядущем бое!
그래!
Yeah!
Да!
그렇지.
You're right.
Верно.
자, 시에나 타운에 서둘러 가자!
Let's hurry up to Sienna Town!
Поспешим в Сьенна Таун!
서봇, 전속 전진!
Supbot, advance at full speed!
Сабот, включай полный ход!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
트레이닝 배틀을 위해 멋쟁이 마을, 밀라노 시티에 간 우리.
We went to Milano City, a stylish town, for a training battle.
Мы прибыли в Милано-Сити, стильный город, на тренировочное сражение.
대전 상대인 팀 티파니는 약속을 안 지키는 완전 싫은 놈이야!
And I hate our opponent this time, Team Tiffany, because they don't keep promises at all!
И я уже ненавижу наших соперников, Команду Тиффани, потому что они не держат своих обещаний!
절대 질 수 없어!
We will not lose to them!
Мы им не проиграем!
그래도 배틀 도중에 상대 배틀 로봇, 샤넬이 폭주해서 내 커맨드 데커를 직접 공격해 왔어!
But during the battle, the opponent's battle robot Channel went berserk and came to attack my command Decker!
Но во время битвы, робот наших соперников, Шанель, вдруг взбесился и решил атаковать мой Командный пост!
이대로는 가드가 부족해! 다이간다, 샤넬을 막아!
Its guard system isn't going to hold for a prolonged time! Daigunder, stop Channel!
Его система защиты не продержится долго! Дайгандер, останови Шанель!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기!
유행선언! 이것이 배틀로봇 최신 모드!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder!
Vogue Declaration! This is the Newest Mode of Battle Robots!!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление Моды! Новейший Режим Боевых Роботов!!